Hello 同学们 大家好 欢迎来到今天的每一题答案时间
我是一名丁老师
来看看今天题目吧 今天题目是一个选择题
那其实也是一个代码执行结果的这样的一个问题
来看看这道题的代码是什么样子
首先说明一个A对象是空对象 B对象里面有一个N值为1
C对象里面有一个M值为2
分别是这样的一个建设式形式
然后对A中号B进行复制第三
A中号C进行复制第四
最终问我们的AB的数据结果是什么
来 我们先通通来看一下这道题的答案
刷新
A是4 对吧 是4
那相信有很多同学不理解他为什么会是4 对吧
我这明明这是3这是4
而且我们对象当中可以有多个值
它怎么就是4了呢
那我们来说一说关于对象的获取属性
对象的某个属性 获取对象的某个属性
这是有说法的 咱们来看一看
那首先 同学们要知道
我想拿到某个对象的某个属性有几种方式
是不是两种 哪两种
一个是点的属性 对吧
比方说拿到B下面的N属性是B点N 对吧
那是不是我们可以通过B 中号
N字部串这种方式去拿呀
对吧
包括我们学习Full Of循环的时候
用来便利对象的时候
是不是也通过对象中号这种方式
去拿这个属性啊 对吧
那么这种方式拿
包括在这个中号里面它发生了什么呢
这就是这堂课
这一小点 丁老师要跟大家分享的一点
什么呢
对于中号里面的这个值
会默认调用那个类型的toothstream方法
什么意思
在这里面我们是不是B函数啊
B函数
B函数我们在空台能拿到
我们来看一下
B是它 对吧
B点toothstream
是个啥呀
是它 对吧
那我们来验证一下
是不是把它传到我们A对象当中了
我们看一下
A对象当中是不是Object
Object
这个自无串
构成的属性值
然后这种是4
对吧
那你无论是B点toothstream
还是C点toothstream
最后转化都是这样的一个自无串
那所以说
你无论是对AC复制还是AB复制
其实最终你对的都是它进行复制
那所以说
这道题的答案是4
也就是取后面这个
那老师刚才说了对吧
这里面的这个值
它最终都会变成自无串
我们调用自己类型的toothstream方法
那对应数组
对应数字是不都一样的
我们来试一下
来看一下
比方说
我一个Rid
那我们等一个空对象
好吧 等一个空对象
然后A or Rid
等于1
来 我们这刷新一下
刷新一下
我们看一下这个A
里面有什么
是不是有一个空串1啊
那这空串哪来的
是不是就是orid
这点toothstream
又来的
同样你对于
这个object
对于这个
bore类型值
对于数字都一样
比方说我们来个A处
true
等于1
对吧 我们来看一下
那其实这里面也变成说处
自无串
来
看一下
true.toothstream
同样转化成它
转化成它
然后放到我们这个数字当中
所以说
这堂课啊
主要跟大家强调两点
我们
对于对象的取之方式
有两种
一个是通过点方式
一个通过中号方式
那中号方式这里面
会对它进行
这种类型的toothstream方法
数组呢
就用调用数组的toothstream
对象就调用对象的
toothstream方法
那所以说
这个是同学们要注意的点
包括今天的答案
是4的原因也是这个
无论是它还是它
最终都转化成什么
哦
中号
这种形式
OK
那今天的题目就讲解到这
咱们之后再见